1. Какие кавычки можно использовать для создания строк в JS и в чём разница между ними?
   Ответ:
   Для создания строк в JS можно использовать одинарные('') и двойные("") кавычки и они идеинтичны, толькл для экранирования одинарных кавычек используется \' , а для двойных - /".
   Также для создания строк в JS можно использовать обратные кавычки (``) - шаблонные литералы, допускающие использование выражений внутри.

Эти литералы имеют три больших преимущества:

- Более простая конкатенация "string " + variable превращается в `string ${variable}`
- Отпадает необходимость экранировать одинарные или двойные кавычки;
- Многострочный код можно писать без символов новой строки (\n)

2. Какими методами можно найти подстроку в строке? Приведите пример.
   Ответ:
   Методы поиска подстроки: indexOf(), lastIndexOf() и search()
   Метод indexOf() помогает найти первое вхождение подстроки и возвращает её индекс (или -1, если не найдено):
   'ITGirls'.indexOf('T'); // 1
   'ITGirls'.indexOf('D'); // -1

   Метод lastIndexOf() работает аналогично, но возвращает индекс последнего вхождения подстроки:
   'ITGirls ITGirls'.lastIndexOf('s'); // 14

   Метод search() ищет подстроку и возвращает её позицию:
   "Я живу в Москве".search("Москве"); // 9

3. Напишите код, который делает первый символ заглавным. Например, "настя" ⇒ "Настя"
   Ответ:
   const name = 'настя';
   console.log(name.charAt(0).toUpperCase() + name.slice(1));

4. Какой метод округления используется для округления числа по математическим правилам?
   Ответ: Math.round();

5. Как сгенерировать случайное число в диапазоне от 1 до 100 включительно?
   Ответ: Math.floor(Math.random() * 100) + 1;
   ИЛИ Math.ceil(Math.random()*100);

6. Какими способами можно преобразовать число в строку в JavaScript?
   Ответ:

- Использование toString() / toLocaleString() / String();
- Объединение с пустой строкой: const variable_name =' ' + value;
- Использование строк шаблона const variable_name = '${value}';

7. Что выведет в консоль?
   let str = "розы такие розы";
   str = str.replace("розы","красивые");

console.log(str);

Ответ: красивые такие розы

​8. Что выведет в консоль?
const x="Солнце";

console.log("The string length is " + x.length)

Ответ: The string length is 6

9. Что выведет в консоль?
   const originalText = "ВелоСипед";
   const upperText = originalText.toUpperCase();

console.log(upperText);
​
Ответ: ВЕЛОСИПЕД

10. Что выведет в консоль?
    let str = "розы такие розы";
    str.replace("розы","красивые");

console.log(str);

Ответ: розы такие розы

​11. Что выведет в консоль?
const str = "abcdefghij";

console.log("(2,3): " + str.substring(2, 5));

Ответ: (2,3): cde
